Regras:
Composiçâo :
	O jogo começa com um deck de 50 cartas, distribuindo 5 cartas para cada jogador baralhado antes.

	O baralho contém 5 cores cada uma com 3 cartas 1, 2 cartas 2, 2 cartas 3, 2 cartas 4 e 1 carta 5.

	Cores :Azul, Verde, Vermelho, Amarelho e Branco.

	Cada carta na pilha conta 1 ponto.

Neste jogo temos 3 opções :

	Jogar uma Carta:

		Ao jogar uma carta, se esta for a correta, vai para o montinho que lhe pertence por cores. Se esta não for jogada corretamente a carta vai para o lixo e os jogadores perdem uma vida.

	Discartar uma Carta:

		O jogador joga uma carta da sua mão e descarta a mesma voltada para cima para o monte do descarte. Em compensação pode recuperar uma pista.

	Dar um dica:

		O jogador dá uma dica ao outro jogador sobre as cartas que este jogador tem na mão: As pistas podem ser dadas por números ou cores, gastando uma pista.


	O jogo começa com 3 vidas e 8 pistas. 

Objetivo:

	O objetivo deste jogo é cooperar com um Bot para criar sets de cinco cartas ordenadas e sequências do um ao cinco, em cada uma das cinco cores.

Conclusão do jogo:

	O jogo pode terminar de três maneiras diferentes:

		– Se a terceira vida for perdida , os jogadores perdem imediatamente o jogo e marcam zero pontos.

		– Se os jogadores completarem todas as cinco cores de fogo-de-artifício, o jogo acaba imediatamente e obtêm a pontuação máxima de 25 pontos.

		– Quando a última carta é biscada, cada jogador joga mais uma vez (incluindo o jogador que biscou a última carta) e depois o jogo acaba.

	A pontuação final é marcada com base nos diversos fogos-de-artifício jogados, sendo que a pontuação de cada fogo-de-artifício é igual ao valor da última carta jogada por fogos-de-artifício.

	A pontuação final deve depois ser avaliada da seguinte forma:

		0-5 Horrível! A multidão está furiosa.
		6-10 Muito mau. Quase sem aplausos.
		11-15 Desempenho honroso, mas não será lembrado.
		16-20 Excelente! A multidão está encantada.
		21-24 Extraordinário! Vai ficar gravado na memória da multidão.
		25 Lendário! A multidão ficou estupefacta.